F.
:3 ¡Que tengas un lindo dia!
! @ # $% @ #% $ !!!!!!!
...98, 99, 100 Flexiones. Puff listo.
Y recuerda, ¡no mueras! Bueno no importa...
...Continuara...
...¿Por qué preguntas?
@#$%%@#@$!!!
*cof, cof* Veo la luz...Es...Es un...¿Es un boton de "reaparicion"?
*cara de decepcion* ¿Otra vez?
*escucha atentamente el suelo* ¿Puedes oir el punto de generacion desde aquí?
*escucha el suelo* ¡Los escucho venir!
*señala y se rie*
*suspiro*
*suspiro* ¿es neta?
*huele el suelo* Se fueron por este camino.
*lleva un letrero* PATEAME.
<inserte un comentario ingenioso aquí>
*suspiro* maldito Microsoft...
QUE MENTIRA WE¡¡
Si no me muevo, talvez, y solo talvez no me vea.
Un roce con la muerte. Bueno, era mejor un martillazo que un cepillazo. Da igual.
La muerte siempre llega.
me lleeevaa la que me traajoooo!!
Logro: ¡Muerte por pende$@!
Mira siempre el lado más brillante de la vida...
Una manzana al dia mantiene alejados a los zombies.
Pa cuando era terminar mi jale? !PARA AYER??!!
Y la encuesta dice: FALLO.
Y eso fue por comerte la ultima parte del pastel.
¡Y entonces me di cuenta! Que tengo retrazo mental.
¡Por eso no debes correr por la casa con objetos puntiagudos!
Otro dia, otra muerte.
¡Otro que come suelo!
¿Te parece divertido?
Y como dijo el burro ¿Ya merito llegamos?
Cuando la luz se vuelve roja de nuevo, entro de nuevo al abismo, para comenzar una vez más.
Al menos puedes reaparecer...
-Hola, ¿Como estas? -pues...lo importante es que hay salud, bueno, ni eso...
¡Al menos lo intentaste!
¡Temor! Me siento mal por ti.
¡¡¡AWWW!!! ¡Que lindo!
De vuelta en 5...
¿Regresaste tan pronto? Ni siquiera tuviste la oportunidad de ir hacia la luz.
La mala suerte y la desgracia extrema infestaran tu alma patética por toda la eternidad.
Se uno con el bloque. Abrázala. Acuéstese sobre él. Contemplalo. ¡Vamos! Haz clic en "reaparecer"
¡Se positivo! ¡Eso fue positivamente terrible!
Vuelvo enseguida...
El alfil se comio al caballo.
*come suelo*
¡Cómeme esta! no espera, es bromaa!!!
Eres debil sasuke, te falta zucaritas.
*c va con el de arriba*
Dejame ver el bar y asegurarme que no fue falta.
La tenía mas grande de lo que esperaba y ahora no me puedo sentar...
¿Puedo intentarlo otra vez?
A que no puedes comer solo una.
Y como dijo la Dr Ana maria, !Caso cerrado¡
¿Engañando a la muerte? ¿O engañado por la Muerte?
Limpieza en pasillo 4...
no le veo lo gracioso...
JAJAJA ¡Hazlo otra vez!
¡Compitiendo por el 1er lugar!
La neta si estoy bien wey.
Felicidades por tu premio sin vida.
Que chido te rompieron el hocico.
¡Felicidades!¡Has hecho de Gran Maestro al morir!
¿Podrias tomar ese vaso medio lleno de agua ahora mismo?
ya we, ya we porfavor...
¡Ganaste la batalla pero no la guerra!
Las batallas siempre las vas ganar, dijo nadie nunca.
¡ya se armo el merequetengue!
La ultima y nos vamos...
Chiflando y aplaudiendo.
Nmms otra vez?
JAJA me haces los mandados.
Lo entendiste mal, ¡Morir es malo!, ¡Vivir es bueno!
La muerte es una oportunidad. Una oportunidad de usar el baño antes de reaparecer.
La muerte es la forma en que la vida te dice que estas despedido.
Mejor vete por unos taquitos...
Este we ya la cago.
Pa esto no sirves mejor vete a jalar en otra chamba.
Ni pa vivir sirves cabr@%
Ahi los vidrios *c muere*
¿Estas pidiendo permiso o estas avisando que te vas a morir?
Ahi me avisas cuando llegues.
No te rajes, nomas ponte las pilas.
¡Vamonos recio!
¡Tremendo put@z@!
¡Me pelas la verg@!
¡Ya me harto, este hijo de la chingad@!
¡Tas bien pendejo!
¡puras pendej@d@s las tuyas cabr@n!
Seeguro que hay sol, maañana...¡ahi te voy san pedro!
Supongo que era mejor quedarme en casa...
*le da un golpe a la mesa* waaa¡¡
*se emput@* ching@$ a toda tu reputi$im@ madre.
¡¡No vallas a la luz!!
Cambiate a movistar.
¡Viva amlo!